(Patrocinadores da Produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Esta é uma obra de ficção. Todos os nomes, personagens e identidades reais são fictícios.)
(E os incidentes são produtos da imaginação do autor.)
(Todos os atores infantis estavam acompanhados por um responsável.)
(e filmado em conformidade com as leis laborais.)
Viu que publicaram o balanço da empresa do ano passado?
A distribuição dos fundos da Subvenção Universitária Inovadora para a fusão.
Aparentemente, gastaram 1.000.000 de dólares...
apenas em fase de construção para a fusão.
Faz algum sentido?
O único trabalho era no Global Content Development Lounge.
E foi apenas uma remodelação.
É exatamente por isso que é estranho.
Acrescentaram apressadamente o Rei Sejong à estátua de Jang Yeong Sil...
E só isso custou 100 mil dólares.
Para isso?
- 100.000 dólares? - 100.000 dólares?
Tudo isto provém dos lucros da venda no campus de Gangwon.
É uma quantia absurda de dinheiro.
O dinheiro foi para a conta da empresa, não para o orçamento da escola.
O quê? Pedi para arranjarem a quadra, e disseram que não tinham orçamento.
E o que é isto?
80 mil dólares para "despesas de reunião"?
Sinceramente, que tipo de reuniões custam 80.000 em apenas um ano?
Os salários dos professores também são muito elevados.
Em primeiro lugar, estou a apresentar um pedido formal para obter um detalhe das suas despesas.
Podem começar a trabalhar nos cartazes de protesto.
(Universidade Hanggang)
Lee Soo Min!
O que te trouxe ao campus de repente?
Por quê? Não me é permitido visitar?
Epá, não era isso que eu queria dizer.
Deve estar com fome.
Vamos lá, vamos comer qualquer coisa.
Estou bem. Não tenho fome.
Vamos lá. Vou oferecer-te algo bom.
Vamos lá. Vamos a isso.
Ótimo, então pode cozinhar para mim.
Faça com que seja algo bom.
Tudo bem.
Aliás, a sua escola é bastante tranquila.
Tem até uma consola de jogos.
Bem, esta coisa está realmente a tornar a minha vida mais difícil.
Já jogou isso?
— Claro. — Fez?
Olá.
Esta é Im Yoo Ri, a presidente do Comité de Emergência que mencionei.
É uma amiga próxima.
O nome dela é Lee Soo Min.
— "Um amigo próximo?" — Olá.
Eu não sabia que eras uma mulher.
Desculpa?
Desculpe. Quando ouvi "Presidente", imaginei automaticamente um homem.
Ui, como sou preconceituoso.
É realmente um problema.
Está tudo bem.
Será que me esqueci de referir isso?
Referiu...
muito.
Ela disse que és incrível no teu trabalho,
E graças a vocês, a escola vai ganhar um aspeto totalmente novo.
Você é muito amável.
O meu atum aqui pode ser um pouco difícil de lidar,
Por isso, obrigada por aturá-la.
Ela pode parecer totalmente fiável por fora,
Mas sem mim, ela fica muito desastrada e esquece-se de coisas importantes.
Ela não é nada assim.
O nosso vice-presidente do Comité de Emergência fica até tarde todas as noites...
e é meticulosa com o seu trabalho.
Se não fosse o nosso vice-presidente,
Eu teria desmaiado muitas vezes.
Chega de "vice-presidente".
Desculpa?
Mesmo?
É por isso que está sempre muito ocupado para atender as minhas chamadas.
O que é que está a falar?
Vamos lá, vamos ao supermercado.
Vamos lá, vamos embora. Já estamos a caminho.
Adeus.
— Vamos lá. — Veja o seu casaco do departamento.
— Adorei! — Vamos lá!
(LOVE.exe)
(EP8. Uma apresentação improvisada)
Veja como se sentem em casa.
Vá com calma.
Paeng Gil Tan?
Ei, o que se passa?
Ouvi dizer que há muito trabalho por aqui agora, não é?
É porque tem muita coisa para fazer?
Agora não.
Quantos dias já passaram?
— Disse que conseguiu um emprego. — Não sei.
— Eu ia trabalhar hoje. — O que vai fazer?
Um escritório de trabalho temporário?
O que está aqui a fazer?
— Eu sabia que tinha falido. — Tenha cuidado.
Ele está aqui.
Preciso de 1 estucador, 250 dólares!
- Eu faço isso! - Tem experiência?
— Sim. — Entre.
Certo, 2 de betão, 150 dólares!
- Betão! Eu faço! - Não estavas a prestar atenção da última vez?
— Sim, é isso mesmo. — Entrem os dois.
- Sim. Obrigada. - Não tinha percebido.
E 1 operário manual, 100 dólares. Vaga no Hotel Boutique.
- A sério? - Homem.
Quem é que vai querer trabalhar por 100 dólares hoje em dia?
Ninguém se interessou?
- Isso é muito barato! - É verdade.
Eu vou levar!
Eu também lá estive ontem.
Ontem também? O meu pai está a trabalhar na construção civil?
(Em construção)
Espera, temos mesmo de demolir isto tudo?
Parece novinho em folha. Que desperdício.
Isto é uma remodelação ou quê?
Não, não é isso.
O estilo de construção está em alta.
Acho que é o que a miudagem curte hoje em dia.
Com vergalhões e fios expostos, as pessoas vêm aqui tomar café.
— Porquê? — Como é que eu vou saber?
Aquela mulher de meia-idade?
Sim. Obrigado por todo o vosso trabalho árduo hoje.
(Hero Ant Labour, Contratando agora, Pagamento em dinheiro diário)
— Vamos apressar-nos. — Ok.
Já pegou nas suas luvas?
Bem aqui.
Não consigo explicar tudo hoje como fiz ontem.
É um trabalho pesado de demolição e levantamento de cargas, por isso é preciso estar atento.
Não se preocupe, eu sou forte.
Não exagere. Pode se machucar. Aqui, ajude-me a remover esses escombros.
Entendi.
Não tente levantar isso. Vai se machucar.
Pai!
Como podem simplesmente despedir alguém assim?
Apenas agradeça por não se ter magoado.
Mas como é que sabia que eu estava aqui?
Eu segui-te.
O quê?
Pensei que estivesse a ter um caso.
Saiu de um motel com ela. O que mais devo pensar?
"Um caso extraconjugal?"
Um caso extraconjugal, de todas as coisas? Eu não sou esse tipo de rapaz.
Ei, talvez eu não tenha talento,
Mas não sou um batoteiro.
Então por que razão está a fazer exercício aqui?
O motel está com tantos problemas?
Sabe como é o bairro.
Hoje em dia, todos os jovens querem ir para motéis automatizados.
E não temos dinheiro para um quiosque.
Então precisa de um quiosque? Quanto custa?
Esqueça. Não se preocupe com isso.
Se forem demasiado caras, provavelmente pode alugar uma.
— Ou pode comprar um usado. — Não, está bem.
Posso ajudar.
Eu disse que tudo bem. De onde tiraria tanto dinheiro?
Eu ganho mais do que imagina.
A questão da taxa de câmbio no ano passado foi um obstáculo.
Este é o nosso Rei dos Quiz!
A nossa próxima estrela é Joo Yeon...
O pilar da nossa família.
O papá está muito arrependido.
Desta vez, vou esforçar-me bastante.
E não vou fazer assim com aquele negócio de apostila,
Um passo firme de cada vez. Certo?
Acho todo este momento emocionante muito constrangedor.
Ok.
Porque vou recuperar cada cêntimo, com juros.
Do nosso ponto de vista, uma vez que somos uma única unidade financeira...
Esta opção faz mais sentido, não é?
— Bem... — Isso é pensar muito à frente.
Mas pode ajudar-nos a poupar no imposto sobre doações quando for mais velho.
Não que eu esteja a dizer que tem de me deixar alguma coisa.
Certo.
Eu sei.
Em troca, não conte à mãe sobre o meu trabalho.
"Em troca?"
(Salão Cheonghak)
Mesmo com apenas as provas que recolhemos até agora,
O Ministério da Educação irá certamente iniciar uma auditoria.
A comunicação social também não vai ignorar isso.
Por isso, não fique apenas sentado à espera da resposta da escola.
Caramba...
- Como se fosse o dono da escola. - Ei!
Ei! Já chega.
Vá lá, simplesmente ignore-o.
Qual é a dele?
Ele só está a tentar arranjar briga.
Sabe que ele está furioso com o Comité de Emergência.
A reputação do departamento já era má...
por causa desta fusão forçada,
E agora que todos os problemas internos continuam a vir ao de cima,
Estão a dizer que a imagem da escola está totalmente arruinada.
Mesmo assim, isso não é desculpa.
Ei, eles também se vão formar em breve.
É o momento ideal para procurar emprego.
Então, é claro que estão tensos.
Também não se vai formar depois do semestre de verão?
Sim, mas já tenho um emprego garantido.
Sério? Parabéns!
Não é uma empresa de Seul nem nada que se pareça.
Enfim, está toda a gente ocupada...
preocupando-se com o seu próprio futuro, nessa época.
Por isso, não deixe que o "Everytime" o afete, ok?
Sim, as pessoas publicam lá qualquer coisa.
Ficam implicando com a sua vida privada,
ou a sua orientação, coisas deste tipo.
Olá.
Aquela história que postou ontem...
Isso foi perto do campus?
Ontem?
Oh sim.
É perto. O ambiente era ótimo.
O yakitori também estava ótimo.
- Ele está a tentar descobrir detalhes? - Yakitori?
Quer dizer aqueles espetinhos de frango com cebolinho?
Apenas espetadas de frango.
Os espetos de cebolinho são vendidos em separado.
Será que estou a pensar demais nisso? Talvez Gil Tan já esteja fora?
Vocês foram a uma segunda ronda?
Sim.
Mas não é apenas um local para amigos.
Mas somos amigos. Pelo menos, era o que eu pensava.
Droga.
Aqui, deixe-me tentar.
Não havia grampos.
Não admira que não se mexesse.
Pronto. Queres que pegue nesse também?
Estou bem.
E assim, de repente, deu-me um friozinho na barriga.
Gostavas de ir comigo algum dia?
Para yakitori.
Claro.
Os espetinhos de ginkgo também estavam ótimos.
Vamos quando ambos tivermos tempo.
Sim.
Não é lugar para amigos.
Estou a sair.
Ok, tchau.
(Departamento de Tecnologia Física Convergente e Conteúdos Globais)
Então, onde está? Vamos ver onde fica.
Pai, o que está a fazer?
Eu estava apenas à procura de uma panela.
Posso?
Eu esqueci-me.
Eu não tenho panela. Não se preocupe em fazer comida.
Está bem aqui.
Então existe um.
Desde quando?
Então era só isso que precisava, certo?
- Não, mas... - Pai!
O quê?
Olha quanta poeira!
Depois de ires para a escola, vou virar este lugar de cabeça para baixo.
Não necessita de limpeza.
Olhe para ele com os seus próprios olhos.
Este local é um verdadeiro poço de pó.
Tudo bem. Assim pode limpar para mim, pai.
— Quer que eu limpe? — O quarto de banho.
Tem muita coragem.
Só porque sou dono de um motel...
Isso não significa que eu seja a sua empregada doméstica.
Não é isso.
— Vi uma barata. — O quê?
— Existe, sim. — Não vi nenhum.
Tem um sim. Ainda está escondido por lá.
Tenho a certeza. Existem alguns deles!
- É mesmo? - Sim.
— Rápido! — Onde está essa tal barata?
— Deixe-me ver. — Por que razão me enviaria isso?
Onde está essa barata de que fala?
O quê, não consegue ver?
Era enorme.
"Era enorme?"
Quantos deles?
Não veio de fora?
— Entre. — Onde fica?
Onde está?
Talvez tenha saído da casa de banho.
Não consigo encontrar.
Sim, talvez tenha ido embora!
Não estava meio adormecido?
Sim.
O quê?
Eu acho que sim.
— Estou atrasado, vou para a escola. — Que tal tomar o pequeno-almoço?
Pode comer sozinho, pai.
— Coma alguma coisa! — Vou comer só uma banana!
É preciso fazer uma refeição adequada!
Como vou conseguir entregar tudo isto?
(Ficha de Encomenda de Casacos do Departamento)
Já vai para a aula?
É aquela que termina no quatro?
Sim. Tu?
Eu também, quatro.
Organizei a minha agenda em função da sua.
Não vai se atrasar?
Não há problema se me atrasar um pouco.
É melhor ir. Eu vou embora.
Ah, sim.
Preciso de devolver o casaco do departamento.
Desculpa?
Ficou tão bonito que o usei para ir à aula.
Mas acho que fiquei por aqui.
Desculpa.
Envio-te mais tarde.
Certo. Até mais logo.
Que lindo dia!
Que relógio tão bonito!
Indo para a aula de pilates
Uma mensagem direta da Jinny?
Min Hak,
Não está a acreditar na história deles, está?
Que tipo de dia devo ter?
(Min Hak, não estás a acreditar na história deles, pois não?)
Olha, lá está aquela miúda outra vez.
— Ei, vou descer aqui. — Aqui mesmo?
Espere, por que razão está a desembarcar aqui?
Olá.
Vá até ao armário da forma mais natural possível.
abra a mala casualmente,
Por isso, naturalmente, abra a porta do armário e enfie essa monstruosidade lá para dentro.
Ui, este armário está cheio.
Nem acredito que trouxe isto até à escola.
San, deixaste cair...
(Joo Yeon-san)
É mais pesado do que eu esperava.
Porque ali guarda a comida do San para o dia, uma banana.
Passei a noite inteira perdida nas minhas próprias emoções.
Fico a pensar em que tipo de fardo deve San carregar,
Viver na mesma Terra que pessoas sem graça como eu?
As larvas de ascídia são semelhantes a girinos.
Eles nadam livremente por aí.
Surpreendente, não é?
Quando uma ascídia se torna adulta, fixa-se firmemente a uma rocha...
E em 48 horas, devora o próprio sistema nervoso e a espinal medula.
Assim que já não precisar de se mover,
O cérebro também se torna desnecessário.
Não soa a algo que algumas pessoas em altos cargos por aqui costumam fazer?
Lá vai ela, a divagar novamente sobre um assunto completamente diferente do nosso.
Essencialmente, todo o cérebro é um órgão que cria movimento.
Do ponto de vista humano, pensar-se-ia que é apenas para reflexão.
Mas não é um órgão que apenas pensa.
Plantas que não se mexem,
não possuem, portanto, cérebro nem nervos.
É claro que ocorre a secreção de hormonas a partir da ponta do embrião da planta...
Poderia ser visto como uma espécie de movimento, suponho.
Hormônios.
Mas o tipo de movimento a que aqui me refiro...
É uma forma de interação mais vívida.
Uma dança, por assim dizer.
O que está ela a fazer?
Ela está a dançar?
Eu penso que sim.
Que estranho.
Eu fiquei a chamar o seu nome mais cedo,
Mas não me ouviu e simplesmente continuou.
Desculpa?
Por que razão me estava a ligar?
Você deixou cair isto.
Você é algo de extraordinário.
Ainda bem que o comprei imediatamente.
Espere. Não me diga que ele abriu.
Ele sabe o que é ou não?
Por isso,
A ideia de que as plantas podem ouvir música é absurda.
A própria definição de "ouvir"...
requer a existência de neurónios,
que só os animais possuem.
Pá, o aquecimento global não é brincadeira.
Ainda estamos em março, por que está tão quente?
Onde está o comando?
O que nos leva a...
"Algoritmo Sónico para Promover o Crescimento de Plantas de Interior".
Estou a rejeitar esta proposta de aplicação, Sr. Ban Ji No.
O quê? Essa foi uma ideia do Ban Ji No?
- Nem foi assim tão bom? - Ele fez aquela dança toda só por causa disso?
Ligar.
Arranque no modo básico.
Que som é este?
Por que razão isto não está a funcionar?
Preciso de encontrar o botão de ligar/desligar.
Porque é que este fecho não se mexe...?
Como faço para desligar isto...?
— Caramba. — Já que não sou uma planta,
Consigo ouvir um motor desequilibrado a rodar.
- Que barulho é este? - Parece que o telemóvel de alguém está ligado.
Por que razão isto não está a funcionar?
Por favor, coloquem os vossos telemóveis no modo silencioso.
Por favor.
Ativando o modo de vibração forte.
Cala a boca, caramba!
- Desligar. - De quem é?
Não pára de tocar, deve ser urgente.
Devia sair e pegar isso.
A tocar agora o Modo Gemidos de Caras Gostosas.
Ena, o que é que isto está aqui a fazer?
As cristas vibram de forma tão sedutora.
Essa vibração.
- O quê? - O que se passa com ela?
Que raio?
- Porque é que ela traria isto aqui? - Esta não é a miúda do "Faz-me"?
Então?
Ela é um bocado problemática.
Isto é inacreditável. Porque é que o meu telemóvel não está a gravar?
— Ela precisa de guardar isto. — A sério.
Mantém a calma, Joo Yeon San.
Homem.
Mesmo nas piores situações, há sempre uma saída.
Que barulho!
Olá.
Feynman ganhou o Prémio Nobel por uma equação...
Teve esta ideia depois de observar um prato a girar.
As pessoas nesta sala são também membros da torre de marfim.
Se eu explicar tudo com calma, eles vão perceber.
Tenho de confiar na inteligência e na mente aberta deles.
- Ainda está em cartaz. - Será que devemos mesmo filmar isto?
Porque é que ela carrega algo tão grande por aí?
Por hoje é tudo. Fizeste um ótimo trabalho, querido.
Tenho a certeza de que estão todos um pouco aflitos.
Provavelmente está a pensar que já viu de tudo nesta aula.
Mas o facto de ter demorado uma eternidade a encontrar o botão de ligar/desligar,
Isto deve ser suficiente para perceber que sou novo neste dispositivo.
Isso mesmo. Estou no Departamento de Engenharia Informática.
Faço muitos trabalhos extras.
Foi-me pedido para verificar se havia algum erro de sincronização no dispositivo.
E é para um trabalho freelance para o qual fui subcontratado.
O meu pai fez uma visita surpresa.
E eu estava preocupado que ele o pudesse encontrar.
E captar a ideia errada,
Então escondi-o na minha bolsa.
No entanto, ainda não faço ideia de como isso aconteceu de repente.
O meu melhor palpite é...
Eu vejo.
Então era isto que estava a acontecer antes...
Agora que me esforcei tanto para explicar a situação,
Por favor, não tirem conclusões erróneas nem espalhem boatos.
Obrigado por ouvirem a minha longa explicação.
— Isso é totalmente plausível. — Sim, faz sentido para mim.
— Certo. — Talvez ainda haja esperança...
Como é que ela pode fazer isso?
Não deveria estar a gravar isso.
Ora, e a privacidade dela?
- Homem. - Toda a gente.
Que tal todos largarmos os telemóveis?
Acho que não precisamos de gravar isso.
Caramba, estou completamente perdido.